При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки в 3 элеметах: основные инструменты, командная строка, Windows

Файл cmd.html.
1. Перепутаны местами описание команд CD и DIR
2. Перепутаны местами описание команд TIME и Date
3. Не было кнопки возврата на главную строку

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами описание команд MV и MKDIR
2. Исправлена опечатка в заголовке. MacOS (было MaOS)

Файл git.html
1. Изменено описание команд на команды GIT
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Изменена кнопка возврата на главную строку
